# Group27Net
!ВАЖНО! Файл сети - network.pckt

Бизнес - интернет магазин с услугами по подключению.
Структура:
1. Склад: персональная зона: компьютер, принтер, wifi точка доступа, смарфтоны и веб-камеры
2. Колл-центр: персонаяльная зона: компьютеры, принтер, точка доступа, веб-камеры
3. Магазин: персональная зона: компьютеры, принтер, точка доступа, роутер, веб-камеры и смартфоны, коммутатор; клиентская зона: точка доступа;
4. Головной магазин: персональная зона: компьютеры, принтер, точка доступа, роутер, веб-камеры и смартфоны, коммутатор; клиентская зона: точка доступа; Серверная зона: сервер,  коммутатор;
5. Бухгалтерия: Персональная зона: компьютер, принтер, wifi точка доступа и веб-камеры, Серверная зона: сервер коммутатор.

ЗЫ: все магазины, склады и колл-центр связанны с серсером головного магазина, Также сервер бухгалтерии может "общатся" с сервером головного магазина. Разные филиалы не общаются напрямую им не нужна одна сеть, все взаимодействие происходит через сервер

Наш проект заключается в цифровизации бизнеса. А точнее мы специализируемся на интернет магазинах, вроде вайбериз и подобных. 
Почему бы новым компаниям не работать на основе вайлбериза а не брать наши услуги? Эти сервисы берут большую комиссию, поэтому открытие своего собственного магазина на дистанции будет выгоднее.
Пример работы нашей компании: локальный магазин одежды хочет открыть новые филиалы и расширится. Сейчас у них есть одна точка и в будущем она станет головной точкой. Для расширения им потребуется в каждом городе точка склада, и несколько точек выдачи заказов.
Головной офис-магазин: там будет расположен сервер, отдел бухгалтерии, отдел продаж, и клиентская зона. Нам необходим коммутатор разбитый на 4 подсети; роутер для клиентов, и для выхода сервера в интернет.
Склады: необходим только роутер для связи с сервером, чтобы понимать что и куда уходит.
Точки выдачи: роутер для клиентов и связи с сервером; коммутатор разделения сети на клиентскую часть, и персональную.

